Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
Seo Yoon, estou de volta!
Mãe?
A chamada não pode ser ligada, por isso...
Está a acontecer alguma coisa lá fora?
Ah, isso? É perigoso se as pessoas tentarem morder-te.
Não consigo falar com a mamã.
Acabei de lhe enviar uma mensagem.
[Sem serviço]
Penso que há um problema com a estação base. Tenho a certeza de que conseguirá contactá-la mais tarde.
Se alguém bater, nunca abra a porta.
Voltarei em breve, por isso vejam TV, ok?
Mas a TV também não funciona.
O quê?
[Anúncio]
[Anúncio: Fique onde está e aguarde pela unidade de resgate.]
Acho que já chega.
Temos de o bloquear mais.
Já os viu antes.
Vá até lá e descanse um pouco.
Ok.
Hyung, fica de olho nele.
Ei, ei, ei. Não olhe para aqui.
Olhe para a parede. A parede.
[Toda a equipa...]
Por quê? Disse que os infectados estão lá fora.
Mas está muito calmo.
Ei, ei, ei! Olha para a parede.
O que é tudo isto?
Ahjussi, o que está a fazer agora?
Bem...
O que é isto?
[Felicidade]
Porque deixou de funcionar de repente? Há mais de 1.000 pessoas ligadas.
[Episódio 5]
- Dong Hyun.
- O quê?
Sobre os sintomas da Raiva do Louco...
Sabe quando o seu coração bate rápido
e o arranhão começa a coçar e a ficar quente?
Isto é menopausa!
Ena, o que estão a fazer em vez de trabalhar?
Em que edifício se localiza o escritório da administração?
Qual era o edifício?
Ah, fica ao lado da biblioteca infantil.
Ui, esquece. Eu vou encontrar.
Dong Hyun. Filho.
Isto é menopausa. Menopausa!
Ei, é verdade. Não confia em mim?
Não, e confio ainda menos em si sobre isso.
Ei, é verdade! Todas as pessoas nos outros edifícios estão infetadas!
Os olhos deles reviraram-se, e todos andavam assim! Juro!
Droga.
O que estás a fazer?
Ui, meus filhos... Devem ficar bem, certo?
Tenho a certeza de que estão melhor lá do que aqui.
Ah, Ahjumma, moras na unidade 401, certo?
A sua internet também não está a funcionar?
Eu não sou uma ahjumma.
Nem a minha internet nem o meu telemóvel estão a funcionar.
Ouvi dizer que as pessoas dos outros edifícios estão todas infectadas. Também ficou sabendo?
Sério? Daebak...
Quem te disse isso? A TV?
Aquela pessoa ali. Pergunte-lhe.
É verdade. É mesmo.
O quê?
O que está a acontecer aqui?
Espera. Desculpa.
Não faça isso aqui. Vá ao ginásio.
Todo o mundo está lá.
- Quem é "todos"?
- Os moradores.
Você vê isto?
Isto... Isto é mesmo sangue?
Então seria ketchup?
- Não sou o único que os viu.
- Eu também os vi.
O Sr. Lee, do escritório de manutenção, foi infetado e os seus olhos ficaram brancos...
E assim... assim...
É porque não entendo.
Como é que as pessoas que estavam a fazer birra esta manhã sobre o confinamento dos residentes do nosso edifício
todos foram infectados desde então?
Ah, olá...
Ah, isso é sangue a sério! De quem é este sangue?
- Não...
- Largue o telemóvel.
Vamos lá conversar.
Ah? Isto é sangue?
- Aigoo, isso é...
- Não faças isso.
- Sai daí.
- Isto é sangue verdadeiro.
Está a fazer isso para me assustar?
- Do que é que está a falar?
- Está a tentar substituir-me como representante residente?
Alguém está a pregar uma partida. É óbvio.
Representante da Construção.
Como se abre isto? Dong Hyun, sabe como abrir isto?
Representante ou algo do género, não estou interessado, por isso não se preocupe.
Afaste-se! Está perigoso lá fora.
- Quer dizer...
- Não pode sair.
- Só preciso de alguns minutos.
- Saia daqui, por favor.
- Acho que uma pessoa acabou de passar.
- Não consegue ver isso?
- Não fazes ideia do que está lá fora...
- Estamos tão curiosos.
- Por favor, acalme-se e mantenha-se afastado.
- As crianças estão a brincar!
- Basta abrir.
- É muito frustrante.
Desligue esse telefone!
- Por favor, acalme-se.
- Quero dizer...
- Por favor, afaste-se da porta.
- Senhor...
Onde vai?
Estão a tentar abrir a porta. Já viu o monstro antes.
Assim não deve fugir, mas sim detê-los!
- Oh, meu Deus.
- Por favor, fique aí.
- Bom, que bom que vieste. Conte-lhes o que tem lá fora.
- Ui, assustaste-me.
Pronto. Sim, está aberto. Está aberto.
Aqueles que quiserem sair, por favor, sintam-se à vontade.
Ei, assim não.
Vá em frente e vá-se embora.
O ar subterrâneo é muito abafado
Portanto, não é tão bom para fumar. Certo.
Como é que desiste assim tão depressa?
Tudo bem. Vou acreditar em vocês os dois só desta vez.
Detetive, não tenho de me preocupar consigo, certo?
Precisamos de notificar os outros moradores também.
Também precisaremos de discutir o nosso abastecimento alimentar e onde os não residentes que estão aqui retidos podem ficar e comer.
Sem a administração, não podemos fazer streaming e a internet está em baixo. Como vamos notificá-los?
Podemos ir e contar-lhes pessoalmente.
Onde está a sua arma?
Jung Gook tem.
O que disse o homem lá de baixo quando te algemou?
A liberdade física é um direito constitucional vital.
Ele não pode fazê-lo sem o devido processo legal.
Na verdade, não me lembro bem. Acho que não disse muita coisa.
Acho que não me explicou claramente os meus direitos.
Então a polícia tem agora alguma prova?
Por acaso não acha que matei a minha mulher ou algo do género, pois não?
O que eu penso não é importante.
Isso é algo que cabe ao poder judicial decidir.
Bem, eu... eu amava mesmo a minha mulher Min Ji.
Ainda não consigo acreditar que ela está morta.
Depois podemos elaborar uma estratégia de defesa como uma detenção injusta.
É assim... Há um consultório de dermatologia que fica em nome da minha mulher.
Gostaria de saber como funciona a gestão da herança.
Na verdade, também estou curioso sobre isso.
Bom, tudo bem.
Primeiro, precisamos de o ilibar da acusação de homicídio.
Desculpa.
Querem que todos se reúnam no ginásio.
Eu vou primeiro, por isso cubra-me.
Vamos trocar. Eu sou melhor com o taco do que tu.
Você é um lançador.
Se não tivesse lesionado a perna, estaria na liga principal.
Vamos.
- Para onde foram todos?
- Provavelmente para os seus apartamentos.
Uma vez que os infetados voltam ao normal depois de um tempo.
Então o que pensariam depois de ver o que fizeram?
Provavelmente arrepender-se-iam, incapazes de aceitar o que fizeram.
Exatamente. Eles iriam querer ir para casa a correr e lavar-se.
As manchas de sangue à entrada.
Parecia que alguém o tinha tentado limpar.
Queriam livrar-se dos vestígios de suas ações.
O facto de terem sede de sangue e quererem esconder esse facto.
[Segurança]
Eu não fiz isso.
Acabei de ver.
[Segurança]
[Tenente-coronel Han Tae Seok]
Devia ter-lhe arranjado um walkie-talkie.
O que acha que está a acontecer lá fora?
Há uma grande probabilidade de que seja muito caótico, com toneladas de pessoas infetadas a aparecerem de repente.
- Ou...
- Ou?
Eles desistiram deste lugar.
[Blex]
[Champanhe Rmand de Brigna]
Íamos capturar todos os revendedores Next em conjunto,
mas eles aperceberam-se da nossa tentativa de os prender e trancaram-se.
- Quantos são?
- Cerca de cinquenta.
Convidaram apenas os membros e estavam a festejar.
Podemos abri-lo em cinco minutos.
Desligue a música.
Desligue a energia elétrica dentro do clube.
Não abra a porta e bloqueie-a. Deixe todos os outros pisos desocupados.
Feche o edifício.
Suba e feche o edifício.
Se precisa de algo, vá em frente e gaste.
De repente fica de bom humor.
Dizem que todos os que estão lá fora estão infectados.
Isso é uma coisa boa?
Já não preciso de ir para a cadeia. Só preciso de procurar discretamente uma hipótese de limpar o meu nome aqui.
Deve ter bolado um plano.
Só preciso de calar o casal lá em baixo.
Vão continuar a importunar-me depois que o lockdown acabar. Preciso de convencê-los antes disso.
Estás do meu lado de qualquer maneira, certo?
Eu também tenho de ir?
Um advogado deveria aparecer em momentos como este para que possamos receber mais pedidos de consulta.
Querida, dizem que o nosso prédio está bem.
Ui, não é porque estou com medo.
Simplesmente não consigo acreditar que todos os que estão nos outros edifícios estejam infectados.
Parece assustado.
Vai à reunião do bairro?
Não tenho medo nenhum das pessoas infetadas.
Mas os habitantes locais não vão gostar muito de si.
Tenho a certeza de que muitas pessoas pensam que foi você que causou o bloqueio.
Eu disse que sou inocente, não disse?
Onde está Woo Sang Hee?
Sang Hee preocupa-se com a opinião dos outros. Assim como o advogado aqui.
[Em manutenção]
Uau...
[6]
Senhora, tem aí alguma coisa?
Não...
Caiu feio naquele dia. Foi ao hospital?
Estou bem. Uau...
- Está bem?
- Sim...
Esta é a avó que esbarrou com a senhora do outro lado do corredor, certo?
Sim, unidade 302.
Não se aproxime dela. Pode apanhar a doença.
Não vou apanhá-lo.
O que estás a fazer?
[Anúncio da emissora: Não se mova de onde está e aguarde a chegada da equipa de resgate]
Ui, caramba.
Vamos lá! Alguém precisa de sair e descobrir o que se passa!
Vai ficar sentado assim?
A internet ainda está em baixo. Corra e venha.
Senhor, já lhe disse que é perigoso lá fora.
Todos foram infetados, exceto aqueles que estavam no nosso prédio.
Aigoo. Droga.
Estou tão frustrada! Aigoo!
Ui, olha ela...
Por que razão veio? Pensei que se estivesse a sentir fraco.
Mãe, está doente?
Não estou doente. Só estou cansado.
Eu vi as manchas de sangue...
Tem a certeza de que as pessoas infetadas estão em todo o lado lá fora?
Temos várias testemunhas.
Você vê isso? Diz: "Fique onde está".
Quem são as testemunhas?
Quem são as pessoas que viram pessoas infetadas em todos os lugares lá fora?
Sim, bem... eu vi-os.
- Alguém dos pisos superiores?
- Quer dizer, não das rendas?
Digo isto na esperança de que algumas pessoas possam tomar uma decisão mais racional.
- Eu...
- Porque duvida da capacidade do meu irmão para tomar uma decisão?
O meu irmão trabalha para uma empresa. Ele é gerente.
Sim, sou advogado...
e o meu trabalho é averiguar se o testemunho tem admissibilidade como prova.
Não tem um escritório e opera o negócio a partir de casa, certo?
- Reparei que anuncia no elevador do apartamento.
- Uau...
Não estou a "operar um negócio". Eu "assumo" casos.
- Não sabe o que isso significa?
- Eu escrevo romances!
O que escreveu? Qual é a sua principal obra?
- O amor é propriedade conjunta???
- Calma.
Por favor, acalme-se!
Sim, tudo bem.
Sei que todos são hipersensíveis, mas não devemos lutar entre nós.
Também não vi pessoas infectadas, mas como todas as suas histórias coincidem...
Bem...
Eu dar-lhe-ei dinheiro.
Para as pessoas que descobrem o que se passa lá fora,
pode ser pouco, mas pagar-lhe-ei 200.000 wons.
Se é verdade que os infetados estão lá fora, devemos ficar dentro de casa.
Podemos partilhar comida entre nós até que a situação seja clara.
A pessoa que não quer sair... Sim, sim, percebi.
Eu vou...
Dou-te seis deles em dinheiro. Dou-te 300.000 wons.
Daebak ao máximo...
- Olhou em todos os lugares?
- É seguro aqui.
Então posso ligar o elevador, certo?
Claro, vá em frente.
Ahjumma, eu não entraria no elevador se fosse eu.
Não é possível escapar a uma pessoa infetada num espaço pequeno.
Pensei que lhe tinha dito para ficar em casa.
Porquê?
Por lei, qualquer pessoa detida sem mandado pode ser libertada ao fim de quarenta e oito horas.
Toda a gente sabe que é um assassino?
Que coisa perigosa de se dizer. Tem alguma testemunha?
Desculpem, alguns de vocês viram a minha mulher a andar por aí doente, certo?
Fui eu que chamei a ambulância para que a pudessem levar!
Que não pude ficar ao lado da minha mulher até ao fim,
Eu reconheço isso.
Mas o meu coração dói mais!
É um crime tão grande que não pude ficar com ela até ao fim?
Inocente até prova em contrário.
Acho que é uma coisa boa para si que o edifício esteja fechado.
Não te preocupes.
Vou continuar hospedado no apartamento. Além disso, este local não é assim tão diferente da prisão.
Senhor, tem algo na sua camisa.
Não pense em tocar na mulher com quem está agora.
Eu vou matar-te.
Do que é que está a falar? Tão pouco sofisticado.
Que porcaria...
Vamos.
Por favor, esteja com todas as famílias que estão a sofrer com estas mortes.
Por favor, Senhor, que eles tenham paz em ti.
Você está aqui.
Eu rezo em nome de Jesus.
Oh Joo Hyung recrutou pessoas para irem para o exterior.
Houve mesmo pessoas que quiseram ir?
Ofereceu-se para lhes dar 300.000 wons por pessoa, por isso voluntariaram-se.
Sinceramente, também fiquei tentado.
Darei 300.000 wons a cada um!
Eu disse-lhes que era perigoso porque era de noite e adiei até de manhã.
E hoje? Temos de resolver o abastecimento de alimentos e como acomodar as pessoas de fora.
Qualquer pessoa que veio de fora,
se precisar de comer alguma coisa, venha à unidade 401.
Vou dar-te um pouco de ramyun e água.
Eu também. Unidade 602.
Tem roupas para trocar?
Os moradores decidiram distribuir entre si.
Pelo menos algumas pessoas ainda se preocupam.
E Oh Joo Hyung?
Nem precisa de mencionar.
Alegou que não tem nada para comer em casa e não pode dar nada a ninguém.
Acho que a culpa é minha só por perguntar.
Cuidar.
Mas... porque é que não vai embora?
Antes, não parecia acreditar que havia pessoas infetadas por todo o lado.
Seria bom se pudesse sair com toda a gente e verificar por si mesmo.
Eu sou um profissional.
Não posso ir por esse preço.
Então, que tal 1.000.000 de won (1.000 dólares) neste momento?
Senhor Oh Joo Hyung, pare de gozar com as pessoas com dinheiro!
Vamos.
Certo. Descanse bem.
O que é que este desgraçado me vê como?
Por que razão me impediu? Eu ia matá-lo!
Querida, qual é o sentido de se envolver com um lunático como ele?
Não deveríamos aceitar o emprego?
Existe um consultório de dermatologia em nome da minha mulher. Gostaria de saber como funciona a gestão de heranças.
Aquele desgraçado... Vou mandá-lo para a cadeia.
Tudo o que precisamos de fazer é ganhar dinheiro.
Estou bem, por isso olhe para isto e não se preocupe.
Não sei se será suficiente.
- Está um pouco pesado.
- Muito obrigado.
Antes de sairmos, limparemos a sua casa para si.
Tudo bem! Vivo sozinho, por isso é limpo.
Não se preocupe. Vá em frente e descanse bem.
Muito obrigada.
Cuidar.
Você... Porque é que fez isso antes?
O quê?
Ficaste do meu lado.
Só eu te posso xingar. Se qualquer outra pessoa o fizer, fico zangado.
Certo? Somos uma família, certo?
Sim, mas ainda não pode ficar com a casa.
Ui, ela é cruel.
Estou bem, por isso olhe para isto e não se preocupe. Estou bem aqui com o Hyun Kyung. Se vivermos aqui, vamos criar um cão.
Para onde estava a tentar ir?
Já sabe que não pode sair do edifício.
Eu já te disse.
- Será que me esqueci mesmo de alguma coisa no carro???
- Bebeu água, certo?
- Tomou o medicamento, certo?
Eu disse que não. Eu realmente não sei nada sobre isso.
Isso assustou-me.
O quê...
Já que está a evitar os meus olhos, está definitivamente a esconder alguma coisa.
Para ser completamente honesto, estou a esconder alguma coisa.
No entanto, não tem nada a ver com os dois.
Você bebeu.
H-Honestamente, que pessoa pode viver
sem água potável? Bem?
Corte as unhas curtas. Vou dar uma vista de olhos amanhã de manhã.
Se me disser quem lhe comprou o medicamento,
Encontrarei uma forma de o fazer sentir mais confortável.
Quando sair daqui, vou processar-te.
Estou a falar a sério.
Se sairmos daqui em segurança, faça o que quiser.
Pense nisso com cuidado.
Lá vamos nós.
Verifique a data de validade. Pode estar antiga.
O que há de errado consigo? Seria algo do género se viesse de uma família?
Não tira isso nem quando está a comer?
A sério, o que há de errado contigo?
O quê...?
Quem é?
Olá. Desculpe, mas ela pode ficar consigo por enquanto?
O dormitório de limpeza fica no parque de estacionamento do subsolo,
e ela disse que tem um pouco de medo de descer.
Ah, claro. Entre, por favor.
Estou feliz.
Obrigado.
Tenha uma boa noite.
Venha sentar-se.
Estávamos apenas a fazer ramyun.
Com licença... Tome um pouco.
Obrigado.
Oh.
Coma devagar. Está quente.
Hoje também foi um dia longo.
O que faremos amanhã?
Não deveríamos impedir as pessoas de sair amanhã?
Como? Vai bloquear a entrada?
Depois saíam pelo porão.
É impossível só nós os dois.
Seria melhor ficarmos fechados no nosso apartamento durante a semana.
Nós também temos comida.
Não é como se as pessoas infetadas fossem arrombar as janelas.
E se isto não acabar até ao final da semana?
Depois temos que racionar a nossa comida.
Ah, pois.
Mantenha isso em segredo da Seo Yoon. Não há razão para a preocupar ainda mais.
Ok.
Unni, é verdade que há pessoas infetadas por todo o lado lá fora?
O quê?
Bem... Não no nosso prédio, mas nos outros.
Só o nosso condomínio tem este problema. No resto do edifício está tudo normal.
Ah... Isso era um segredo?
Devia ter-me contado!
Hyung, tenho algo para lhe dizer.
Não, só pensei...
assim que a ligação retornar,
pode ligar novamente para a sua mãe. Até lá, só temos de ficar aqui em silêncio
até que os socorristas nos venham resgatar.
Quando houver uma vacina, tudo vai melhorar.
Vamos esperar um pouco.
Estou bem.
Não estou ferido em lado nenhum, e disseste que é melhor lá fora do que aqui dentro.
Os meus pais provavelmente estão bem lá fora.
Claro.
Sim.
Seo Yoon!
[Mãe]
[Mensagens não enviadas]
Raiva do Louco,
também conhecido como vírus Lytta, é um vírus de doença nervosa semelhante à raiva.
Viaja pelo sistema nervoso central e ativa o cérebro.
Só pode ser transmitido diretamente pelo sangue,
e não há sintomas antes de atingir o cérebro.
A razão pela qual as pessoas infetadas atacam principalmente o pescoço também é
para reduzir o tempo que demora a chegar ao cérebro.
Está tudo bem, desde que não seja mordido?
Até agora, pode ser infetado de três maneiras.
Ao ser mordido, arranhado,
ou a tomar NEXT.
Suspeita-se que a doença tenha começado em pessoas que tomaram NEXT.
E quanto ao desenvolvimento de um tratamento?
O problema é que, como o cérebro é a parte mais importante do corpo,
está a ser protegido pela BBB, a barreira hematoencefálica.
Mesmo que encontremos um tratamento, este não consegue passar a BHE para o cérebro.
Então... está a dizer que é impossível?
A partir de agora, através de uma doença criada em laboratório,
estamos a estudar os efeitos de um novo anticorpo que afetará diretamente o cérebro e teremos resultados dentro de um mês.
Seremos capazes de suportar até lá?
Até agora, sim.
No entanto...
se a quarentena não funcionar,
e o número de pessoas infectadas ultrapassar um determinado número... no prazo de 72 horas ou uma semana, na melhor das hipóteses,
tudo vai acabar.
[Tendência de infeção pelo vírus Lytta na Coreia do Sul]
[Infectados (vermelho)]
[Em quarentena (azul)]
[Tendência Infectada]
Diz-me.
Sabe que não há hipótese com base nos resultados laboratoriais.
Sem o anticorpo, todos os indivíduos morreram.
Então devo dizer que é impossível encontrar um tratamento?
Se apenas pedirmos mais tempo e dinheiro...
Então eles iriam querer matar todos os infetados.
Se não houver tratamento e o número de infetados só aumentar, não há resposta.
Pensei que o senhor também não via os infectados como pessoas, Coronel.
Se são pessoas que destruíram e mataram outras, devem assumir a responsabilidade pelas suas ações.
Não acha?
Precisamos de parar, mesmo que isso signifique alargar a área de quarentena.
Se queremos salvar mais pessoas... essa é a nossa única opção neste momento.
Entretanto,
teremos de esperar até obter resultados.
[D-5]
Não está a funcionar.
[Também tens de ficar feliz, mãe.]
Eu até falei alto a dizer que tinha de fazer alguma coisa...
Hyun.
O que é aquilo?
Uma máscara protetora.
O Seo Yoon ainda está a dormir?
Sou um detetive. Preciso de fazer alguma coisa.
Olá. Nós também estamos em quarentena.
Não está aqui porque é detetive. Fazer isso não aumentará o seu salário.
Tem razão, mas...
Tenho a certeza que há pessoas que não estão infetadas nos outros edifícios também.
Tenho de procurar formas de os salvar.
Pense só em si! Em si!
Nem consegue correr porque magoou o joelho.
Ainda consigo correr mais rápido que os homens mais velhos...
Já volto, por isso espere só um bocadinho.
- Tu, a sério!
- Shh, ela vai acordar.
Bom dia.
Seo Yoon, deite-se.
Se acordar logo a seguir, não vai crescer.
Deite-se, deite-se.
Bom dia.
Não vais, Hyung?
É perigoso, e não vou a sítios perigosos.
Ei! Se for, passe por cima de mim.
(N/T: significa o mesmo que "por cima do meu cadáver")
Sou eu ou os moradores do apartamento?
A sério?
Estou a dizer-lhe que não há nada lá fora! Todo o mundo viu errado.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Pense nas crianças. Se nos magoarmos, nem sequer podemos obter ajuda do governo.
Toda a gente...
cuidado.
A sua segurança vem em primeiro lugar.
Ouvi dizer que a sua esposa faleceu.
Que ela descanse em paz.
A nossa também.
Pensei que tivesse dito que havia pessoas infetadas lá fora.
Exatamente. Como alguém que recebe dinheiro do governo, tenho de tomar a iniciativa.
Coma até o estômago explodir.
(N/T: leve o dinheiro que quiser)
O do Hyun também.
Vai aceitar isso?
Esqueça.
Não gosto de ti hoje.
Lamento, mas isto é uma violação da lei.
Usaria isso para mim?
De agora em diante, vou liderar.
Quando sairmos, por favor, fique quieto.
Por que razão devemos seguir as suas ordens?
Bem... porque provavelmente não quer morrer.
Senhor, cuida de mim,
proteja aqueles que estão tristes,
e curar os que estão doentes.
Por favor, conforte as famílias que choram a morte.
Ajudá-los???
Amém.
Por favor, ouça-me.
Está a falar muito alto. Pare com isso!
Não me toque.
O quê?
O que acabou de dizer?
Eu disse para não me tocarem!
I-Isto é uma loucura...!
Meu Deus.
Ei, ei! Aonde vai?
Ei, ei!
Aquele pirralhinho...!
Esta família miserável...
Tenha cuidado, tenha cuidado!
Realmente não há ninguém.
Não foram todos embora?
Olá.
Eu também quero ajudar.
Quer filmar e publicar, não é?
Antes de publicar qualquer coisa, vou pedir autorização! Prometo.
Olá.
Vamos embora e voltamos logo.
Siga-me com atenção.
Estão todos bem?
Ouvi dizer que foi infectado.
Houve um problema no interior dos edifícios.
Encontrámos alguém que suspeitamos estar infetado durante a reunião, por isso fechámo-lo na biblioteca infantil.
Havia uma pessoa infetada nos edifícios 1 e 2, certo? Essa pessoa está bem?
A condição dele piorou ou algo do género?
Senhor.
Não se lembra de mim?
Claro que sim. Apontaste-me uma arma ontem de manhã.
Não, depois disso.
Então os outros edifícios estão seguros, exceto a pessoa que está na biblioteca?
Sim, disse a todos para ficarem nos seus apartamentos.
E apenas alguns de nós decidimos cuidar da comunicação com o exterior.
Com licença, o que está a filmar?
Então não recebeu as lancheiras?
Esperámos, mas eles não estavam a entrar.
Talvez haja algo de errado lá fora...
Com licença! Está alguém aí?
[Limpeza Doméstica SY]
Mel!
Vai continuar aqui?
Temos que.
Então continue à espera.
Nós entraremos primeiro.
O que estão eles ali a fazer?
Querem ir embora porque têm medo de voltar a agir mal.
Assim, quando não conseguem controlar a sede, procuram um sacrifício.
O que fazemos agora?
O supermercado.
Precisamos de ter o máximo de alimentos possível.
Foi realmente infetado pela Raiva do Louco ou algo assim?
Eu já disse que não.
Nos Estados Unidos também se fuma canábis.
- Não corrigiu esse hábito na Coreia?
- A sério que não!
Esse desgraçado.
Chamei-o aqui para se aproximar dos moradores, e acabou por se entupir de droga.
Noona...
Você... Não aja como se me conhecesse.
É realmente perigoso lá fora?
Se fosse eu... nunca sairia.
Toda a gente é tão incompetente.
Eu não entraria no elevador se fosse eu.
Não é possível escapar a uma pessoa infetada num espaço pequeno.
Impossível.
Como é que uma pessoa pode de repente...
Senhora! Abra a porta!
Há doentes nos outros edifícios!
- Mesmo?
- Sim! Pressa!
Trouxe até informações de fora. Está uma loucura lá fora.
Ok.
Mas... magoou-se em algum lugar?
O seu pescoço.
Só me arranhei um bocadinho.
Basta abrir a porta por enquanto.
Espera.
Existem alguns comportamentos característicos observados imediatamente antes do aparecimento da doença.
Sentem sede extrema
e quando estão sozinhos num espaço vazio, exibem comportamentos obsessivos, como bater na parede.
Por acaso...
tem sede?
Quer dizer... Aquelas pessoas pareciam estranhas, mas não pareciam perigosas.
Não deveríamos ter esperado pelas lancheiras também?
Pode ir e esperar se quiser.
Vamos primeiro preparar alguma comida.
Mais importante do que a comida, beba mais água.
Como pagamos por isso?
Foi educado melhor do que eu pensava.
Não, não é bem assim.
O que quer dizer? Estou certo.
Estou apenas a tentar seguir as regras tanto quanto possível.
Quando eu abdicar das regras, tudo se tornará ilegal.
Ah, claro.
Claro, senhor.
Você é tão honesto.
Você é de primeira.
Eu devia tomar cuidado.
Não???
Está tudo bem. Calma. Calma.
Não, isso!
Isto!
Gelado.
Vá até lá.
Aquele!
Aigoo.
Comida...
O que estás a fazer?
Porquê, porquê, porquê?
Oh meu Deus...
O que é aquilo...
Pessoal, aqui é o Dong Hyun.
Este é o mercado.
Há sangue por todo o chão.
Se for para todos vós,
Vou criar o melhor conteúdo colocando-me em perigo.
Amo-te.
Menina, o que é que a senhora está aí a fazer?
Faltar!
Fique quieto.
Aqui, é utilizada a frase "Dá uma vista de olhos".
De repente, entrou um grupo de pessoas sem avisar.
EU???
Os olhos deles eram estranhos... Tive medo e escondi-me aqui.
As pessoas infetadas... Foram-se embora?
Não sei.
Vamos embora.
Meu Deus!
Lá dentro... há sangue!
Vamos embora. E os outros?
Não sei.
Correr!
- Porquê?
- Há gente lá dentro.
Olá!
Não podemos simplesmente ir embora!
Vamos juntos, é isso que quero dizer.
Aqui! Pressa!
O que está a fazer? Vamos lá!
Senhor!
Vamos para o primeiro andar.
Porquê?
A Unni disse que se ela não voltasse até às dez, devíamos descer.
Claro.
Você realmente... viu-os?
Eu fiz!
Porque saíram quando é tão perigoso?
E se todos voltarem infetados?
Sim...
Se não for totalmente seguro, não posso abrir esta porta.
Sim.
Ok. Avançar.
Aquela mulher é igualzinha a mim.
O que está a fazer? Abra a porta!
Alguém está infetado?
Abrir a porta!
Aproximem-se, um por um! Preciso de ver!
Depressa, abra a porta!
Porque tem sangue no rosto? Foi mordido?
- Abra já a porta!
- Não, não vou!
Não quer abrir? Abra!
Foi mordido, não foi?
Senhorita! Estamos todos bem, por isso abra a porta!
Abra a porta. Abra a porta!
Senhor, abre a porta!
Ir.
Não, não podemos.
Abrir a porta!
- Abra a porta, por favor.
- Vou partir os vidros!
Mel!
Abra!
Que som é este?
Abrir a porta!
O som de Min Ji.
O que vai fazer com ele agora?
Eu disse-te, não disse? Só precisamos de convencer os vizinhos de baixo. Um morto não fala.
Os cadáveres não podem falar.
Mas isso...
Pressa.
Apresse-se e abra a porta.
As pessoas infectadas não podem entrar!
Abrir a porta!
Abra rápido!
Não consigo abrir!
Abra!
O que é isto????
- O que está a fazer?
- Vou mesmo partir a janela!
O que estás a fazer?
Ei, ei!
Abrir a porta!
Abra agora.
- Abra.
- Abra a porta!
- Apresse-se e abra!
Não!
Unni, depressa!
Abrir a porta!
Não!
Tu!
Calma, por favor!
O que está a fazer? Não vai entrar?
Você entra primeiro!
Tu!
Olá!
Pare com isso!
- Anda cá!
- Pare com isso!
Desligue isso!
Calma, por favor!
Você, venha cá!
Isto é tudo obra do Sr. Oh Joo Hyung.
Que desperdício.
Foi uma boa chance. Que desperdício.
Mas o que se passa com a sua expressão?
Eu não fiz nada. Não fiz nada de errado.
O que está errado?
Ah, o Joo Hyung!
Pelo menos trouxe o meu telefone?
O que é?
Seu desgraçado.
O quê, porquê, porquê?
O que estás a fazer agora?
Está louco?
Isto é sangue de fora.
Está com medo agora?
Seu desgraçado!
Hyun! Hyun!
Assim que a Internet voltar a funcionar, ficarei muito famoso.
Desculpa.
Eu exagerei, não foi?
Se não fosse por si, todos os que saíram teriam sido infetados.
Fizeste bem, Hyun.
Assuma a responsabilidade pelos infetados!
Tome cuidado, tenha cuidado!
Assuma a responsabilidade, assuma a responsabilidade!
Cuidem dos que estão em quarentena!
Tome cuidado, tenha cuidado!
Prove, prove!
Coronel, uma pessoa infetada escapou do apartamento.
Ele está a apresentar sintomas. Devo levá-lo?
[Quarentena sem consentimento, este é o nosso país?]
[Deem-nos uma compensação!] [Não se esqueçam dos moradores dos arrendamentos!]
- Deixe-o ir.
- Como?
Proteja-os, proteja-os!
Finja que o perdeu e deixe-o ir para os manifestantes verem.
Certifique-se apenas de que ninguém se magoa e mantenha-os sob controlo.
Coronel.
Não podemos deixar que sintam pena dos infectados.
Basta fazer com que fiquem assustados e queiram evitar os infetados.
Depois podemos esperar tempo suficiente para criar um anticorpo.
Vá-se embora, vá-se embora!
Assuma a responsabilidade pelos infetados!
Assuma a responsabilidade, assuma a responsabilidade!
Proteja os infetados!
Proteja-os, proteja-os!
[Felicidade]
??? Perceber ???
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
~ Pré-visualização ~
Os moradores daqui... Estão num estado de ansiedade total.
Eu... só quero comprar.
Sim, é isso. Só precisamos de mudar um pouco os pensamentos, e há tantas ideias.
A situação continuará a agravar-se.
Temos de expulsá-lo. É a única forma de sobrevivermos.
- Comprei um.
- 15º andar.
Esperemos que os infetados morram por conta própria.
Se tocou em Sae Bom...
Você está morto.
??? Perceber ???